Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Амансың ба, президент Ария?
Құстармен дос болу стратегиясы
Жақсы емес.
Берілмеңіз, барымызды салайық, Президент Ария
Сенсең, ғажайып.
Мен де мүмкіндігінше тезірек Примаундин болу үшін бар күшімді салуым керек.
Енді жаттығу, жаттығу
Ай Чан, сен қатты толқыдың.
Иә, Синглаға көтерілгеннен кейін.
Мен қатты толқып тұрмын
Енді бүгінгі жаттығуды бастайық.
Алдын ала рахмет
Иә
Аква су планетасындағы Нео Венеция
Бұл жер бір кездері Венеция қаласының мекені болған.
Қала ауыстырылды және сол қалпында қайта құрылды
Жаңа мен ескінің араласуы
Уақыт баяу өтеді
Кейде оғаш нәрселерге тап болатын қала
Сізге гондолада осы қаланы айналып өту үшін
Біз Undines деп аталатын ұшқышпыз.
Менің Aria компаниясында
Мен, Акари Мизунаши және
Кішім Ай Чан бәріңе жол көрсетеді.
Кәне, бірге тамаша саяхатқа шығайық.
Бұл екеуін кездестіргеніме көп болды.
Алиса да, Айка да
Ол Прима Ундин сияқты өте белсенді.
мысық
Бұл үш адам қалай кездейсоқ кездесті?
Бұл Акваның берген кереметі болса керек.
Керемет?
Алисия белсенді болған кезде
Мен күнде шынымен бос емеспін.
Сәлем, бұл кесте.
Міне, Алисия.
Демалуға уақыт жоқ.
Тезірек толыққанды адам бол
Мен де саған көмектесуім керек.
Сәлем, Акира-сан
Иә
Үйде істейтін ісіңіз болмады ма?
Жоқ, мен кездейсоқ өтіп бара жатырмын.
Мүмкін сенің Алисияға қатысың бар шығар?
Қазіргі
А, мен бүгін көрдім
Иә, бұл Алисияның жасырын туған күні.
Мен оны мүлде байқамадым.
Өйткені Акари-чан Мэнхомадан.
Мен бұған көмектесе алмаймын
Aqua күнтізбесінде бір жылда 24 ай бар.
Сіз туған күніңізді 12 айдан кейін де тойладыңыз.
Иә, бұл құпия туған күн.
Алисияның туған күні 30 қазан.
Өйткені бүгін 22/30
Басқаша айтқанда, бүгін Алисияның жасырын туған күні!
Сондықтан маған сыйлық беру үшін өз жолыңыздан шығып кеттіңіз.
Жоқ, мен бүгін біраз уақыттан кейін бірінші рет жарты күн демалыс алдым.
Күлкілі жүзбен жұмыс істеп жүрген жігітке.
Мен мұнда сені мазақ етіп, өзін көрсету үшін келдім.
Бұл
Алисия-сан, бүгін сенің соңғы тұтынушың.
Кешкі сағат 18:00-дегі Гондола қауымдастығының жиналысына дейін тегін.
Түсіндім, рахмет
Негізі Афина да келуі керек еді.
Менің шұғыл жұмысым бар сияқты.
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Иә, иә
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, бұл Aria компаниясы.
Акари-чан
Ах, Алисия.
Кешіріңіз Асай
Бұдан былай, Гондола қауымдастығының қонақтары
Мен саған айнала көрсетуім керек еді.
А, иә
Жиналыс түнде болады, сондықтан мен бүгін үйге қайтайын.
Олай болса, мен тұтынушыны күтемін.
Акира-сан
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Менің де кешкі уақытта үй ішінде жаттығу сабағым бар.
Мен үйге жайлап бара жатырмын
Мен саған сыйлық қалдырамын.
Оны маған ертең беріңіз.
Акира-сан
Осыдан кейін мен өз бетімше жаттығым келеді.
Менімен бірге жүре аласыз ба?
Өз бетінше оқыту?
Иә, әсіресе Алисия жиі қолданатын курстар.
Мен сізге айтамын, менің басшылығым қатаң.
А, иә
Алдын ала рахмет
Рахмет, Акари-чан
Біз қайтеміз?
Иә
Негізі бүгін саған сыйлық бергім келмеді.
Біз Сингладан бері біргеміз.
Еңбек етіп, прима бол
Олар үш ірі су перілері деп аталды.
Бірақ үшеуміз кездесеміз.
Бұрын әлдеқайда қиын болатын нәрселер.
Сондықтан мен көп ойлаймын
Үшеуміз бірге кездесетін уақыт өте маңызды.
Ол күндерге қайта оралғым келмейді.
Неге деп ойлаймын
Мен бүгін көмектесе алмаймын
Мен үшеуміз кездескіміз келгендей болды.
Аа, өте аянышты.
Ол кішкентай қыз емес.
А-а-а-а
Ах
Алисия
Афина
Құрметті қауымдастық мүшелері, бұл Химеядан келген Акира Э.Феррари.
Бір сәт дөрекілігім үшін кешіріңіз.
Ал, Алисия.
Акира-сан
Туған күніңмен, Алисия
Рахмет, бәрі Акари-чанның арқасында.
Жоқ
Бұл керемет
Бұл керемет, Акира-сан.
Мен бұған ешқашан жол бере алмаймын.
Сіз асыра айтып отырсыз, Акари-чан.
...
Бірақ бұл шынымен де ғажайып.
Осыны айтып, Акира-сан, Алисия-сан және Афина-сан күлді.
Сол кездегі күлкің кішкентай қыздың күлкісіндей еді.
Бұл өте жақсы.
Иә
Мен де
Мен де бір күні
Акира-сан мен Афина-сан Алисия-санмен
Айка мен Алиса Акариге ұқсайды.
Мен біреуді кездестірсем деп едім
Хехе, мен де Ай Чанмен кездесетінімізге сенімдімін.
Себебі мен ғажайыптарға толы Аква планетасына келдім.
Иә
Біреумен кездескіңіз келсе кездесе білу
Даусыңды естігің келген кезде ести білу
Кейде бұл ештеңе емес деп ойлайсың
Бұл шын мәнінде үлкен ғажайып болуы мүмкін.
Дәл қазір мен Ай Чанмен біргемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory